Arthur  :ترجمة ومحاكاة
Arthur & Rise_KuN  :ترجمة الشارات
Arthur  :دمج ورفع
celestial-dragons.com  :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
.أصبح الجوّ حارًّا هنا، سأُغني أغنية أخرى ثم أختم
ماذا؟
!AKP48 أريد أغنية
من الواضح أنها حصلت على الكثير
.من المعجبين بعد اليوم الرياضي
.إن تعثرتُ في تحدي الشعبية هذا، فستتفوق عليّ أنا؛ يامابوكي، باكتساح
...ولكنها
منذ أن قابلتك
.لا تُحرز أيّ تقدم بشأن عروضها في الشارع
قلبي يخفق بشدّة
هل هي تكتب أيّ أغانٍ الآن حتى؟
ولن يتوقف
من هذه؟
إنه يُزعجني قليلًا
...صباح الخيرات، والوداع
ماذا هناك؟
نسيتِ الكلمات؟
ربما انقطع أحد أوتار الغيتار؟
.آسفة، هذا كل شيء لليوم، أراكم في يوم آخر
!المعذرة
هل لي أن أتحدث معك لِلَحظة؟
مرحبًا؟ ألا يمكنك سماعي؟
!مرحبًا
!أنا يامابوكي، أهلًا
.حسنٌ، حسنٌ، أعتذر عن تجاهلي لك! لذا توقف
.سعيدٌ أنك تستطيعين رؤيتي
.ظننتُني أنا؛ يامابوكي، متُّ وأصبحتُ شبحًا
لِمَ تتجاهليني؟
.لأنك بدوتَ مزعجًا
.اطمئني، أنا لستُ كذلك
.لذا دعيني أسرد لكِ عشرة أسبابٍ لذلك
!أنت مزعج
.أردت أن أسألك بضعة أسئلة
...لمْ تبدين متحمسة لتلك الدرجة هناك
أهناك شيءٌ لا يعجبك في عرض إينوهانا الحالي؟
ما رأيك أنت بشأن عرضها؟
.أظنّها تقوم بأداءٍ رائع
،إنها على دراية تامة بالأغاني الرائجة
.وتجيد تقليد أساليب الغناء الأصلية
.لكنها مدركة لذاتها
...بعبارة أخرى
الأغاني هي المشهورة وليست هي، صحيح؟
.بإمكان أيّ شخصٍ فعل ذلك
...لم تكن دومًا هكذا
هل تعرفينها؟
انتهيتَ بالفعل، صحيح؟
!كلّا، البتة
.دعيني أسألكِ بعض الأسئلة
!كيف أنت بهذه السرعة؟ هذا مُخيف
كاراوكي
.عليّ العمل على أغانيّ الأصلية
الكلمات 1
من أجل المهرجانات
أغاني جديدة
الكلمات 2
من أجل المهرجانات
أغاني جديدة
بيت الكاراوكي
‫وضع التسجيل
‫EX
!تحميل
.ربما كان عليّ إخبار يامابوكي-كن أنّ ذلك صعبٌ عليّ
.أحضرتُ لكِ صودا الليمون
لكنّي لم... أطلبه؟
ماذا؟ لا تريدينه؟
.إذن، سأشربه
كيف عرفتَ أنني هنا؟
.صديقتك القديمة أخبرتني
.في الحقيقة، أنا أعرفها
!تعرف آيكو؟
اسمها "آيكو" إذن؟
.كانت صعبة المراس، لذا كان من الصعب معرفة اسمها
...وقعتُ في فخّه
.بدت غير متحمسة عندما شاهدتْ عرضك، لذا تحدثتُ معها قليلًا
ماذا قالت لك عنّي؟
بالنظر إلى تعبيرك، فأنتِ تملكين فكرة
عمّا قالته، أليس كذلك؟
...نوعًا ما
.آيكو تكرهني لأنني أؤدي أغاني مشهورة فقط
في عينيها، أنا فقط مجرد عاديّة ستفعل
.أيّ شيء طالما سأحصل على الاهتمام
.إذن عليكِ تأدية أغاني أصلية في عروضك
.لا أريد
...لِماذا
.لن أُخبرك، لأنه شيءٌ أشعر بالحرج منه
.لكن هذه مشكلة، لأنه دوري أن أُحولك إلى محترفة
ماذا عليّ أن أفعل لتُخبريني؟
.كما تعلم، هذا كاراوكي
.لذا عليك أن تُغني
!لنتواجه
‫وضع التسجيل
‫EX
.سأُخبرك بكل سرور إن هزمتني
مبارزة غنائية ضد الساعية لأن تصبح مغنية؟
لا تملكين أي نية لإخباري حقًّا، أليس كذلك؟
.حسنٌ، سأقبل تحدّيك
.سأبدأ أولًا إذن
.لحظة، لحظة، أُطالب بوضع عائق
.ستُغنّين الأغنية التي سأختارها
إنها أغنية غنّيتِها في عرضك بالأمس، لست معترضة، أليس كذلك؟
.حسنٌ، لا أعترض
.ولكن عليك أن ترقصي أيضًا
!!أحبك
لماذا؟
ألم أقل أني أُطالب بعائق؟
.هيّا، الأغنية ستبدأ
منذ أن قابلتك
قلبي يخفق بشدة
ولن يتوقف
!النصر لي
.ظننتُ ذلك أثناء عرضك أيضًا
تشعرين بالحرج وتُعطي انطباعًا "أنا أفعل
.ذلك فقط لأنني مجبرة"، آملة أن يتفهم الناس مشاعرك
...لا بد أن هذا السلوك هو ما أغضب صديقتك مـ
منذ أن قابلتك
وقلبي يخفق بشدة
ولن يتوقف
إنه يزعجني قليلًا
...صباح الخيرات والوداع
وحتى الليالي العادية تجعلني أفكر بك
أريد أن أقول "أصبحتَ أطول قليلًا"، "ونستخدم
نفس الدفتر"، و"شكرًا لك على ذلك اليوم" وغيرهن
...لكن ما زلتُ لا أستطيع إجبار نفسي على
بصيرتي تتلألأ كلما سمعتُ صوتك
ولا أستطيع إخراجك من عقلي
هناك شيءٌ أود قوله لك وجهًا لوجه
!هـ-هذه الفتاة
!لم أتوقع أنها تكره الخسارة لهذه الدرجة
في النهاية، أنا واقعة في حبك
...أ-أنتِ
إ-إذن كيف أشعر بالخجل من نفسي تحديدًا؟
.تفضلي الشاي الساخن مع الساخن
!آسف على المقاطعة
الجو حار، لذا كن حذرًا
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد، صفر
Five four three two one zero
،ظللتُ واقفةً هناك أُحدق
Nagame te iru bakari
أمدُّ يدي وأستحضر الذكرى
Te wo nobashite omoidasu
أنينٌ لا أريد لأحدٍ سماعه
Kikaretakunai yowane
وصوتٌ أريدُ إيصاله
Kikasetai koe
حتّى المستحيل يغدو ممكنًا
Fukanou mo kanousei da
فأنا أدركُ حقيقتكَ جيّدًا
Kimi ga dare nanda ka shitten da
هيّا، لنُبرهن ذلك معًا
Shoumei shiyou bokura
ما الّذي تريده حقًّا؟
Hontou wa dou shitai?
صممتُ أذنيَّ رغبةً في الفرار
Nigetai to mimi fusaida
وطرقتَ باب قلبي المنكمش ثمَّ مضيت
Shagamu shinzou wo tataite itta Swing by
واجهتُ الملامح الجامدة بالجواب
Kawaranai hyoujou ni kotae wo tsukitatete
صوّب شغفكَ نحو القمر أيّها القنّاص
Jounetsu wa tsuki ni mukatte ute SNIPER
فالمستقبل رهنُ يديكَ على ما يبدو
Mirai wa douyara kimi shidai
ولن أندم وإن جفّ حلقي
Nodo ga kawaitatte koukai wa nai wa
سأملأ جلّ الفراغ بالخدوش، والدافع في خنصري
Surimu ite umeru no 99 PERCENT koyubi ni wa shoudou wo
Hontou wa dou shitain dakke
ما كان مبتغاي الحقيقيّ يا ترى؟
أعطِ الإشارة، وامتطِ لحن القلب
Aizu shite HEART chuun ni nosete
يا عزيزي، أدركُ من تكون
Darlin’ I know who you are
حلّق بي إلى القمر قبل الجميع
Ichiban nori de Fly me to the moon
يا عزيزي، أدركُ من تكون
Darlin’ I know who you are
النتيجة: 95.925 - المعدل: 84.836 - التحليل: أنت مغنية بارعة
.حسنٌ، هذا يفي بالغرض
مـ-ماذا؟
!هذه مشكلة
!إما الفوز أو الهزيمة
!سأُراهن بكل شيء على هذه
هل معكِ دواء الغثيان الخاص بك؟
.أنا؛ يامابوكي، صوتي جميل، كوني حذرة لأنه سيفقدك صوابك
لن تأخذنا الحافلة إلى القمر
أُدرك أنني لستُ شخصًا مميزًا
.هذا يذكرني بالعرض الذي قدمناه معًا في الربيع
لهذا السبب، أتجاهلك تمامًا كلما نتكلم
...إنه كما كان حينها
.إنه ليس جيدًا بالغناء
...لكن هذه الأغنية
النتيجة: 75.129 - المعدل: 84172 - التحليل: صوتك يشبه صوت كلب يعاني من تورم في الحلق
!لا بد أن الآلة بها عطل ما
!هذه النتيجة غير مقبولة لفرد من آل يامابوكي
!فرق 20 نقطة إذن
.مـ-مهلًا! 20 نقطة هي هامش الخطأ بشكل أساسي
أخبرني، لِمَ غنّيتَ تلك الأغنية؟
أنتِ، هل لي أن أسألكِ سؤالًا أخيرًا؟
ما هو؟
شعار الفرقة على قميصك هذا، هل تحبينهم؟
.هذا؟ نعم، أحبهم
.إنها الفرقة التي أحبّتها ريكّا
.يا أريسو، اسمعني، وجدت فرقة رائعة
...ليست مشهورة بعد، ولكن اسمها
.هاغ نوتس، إنها أغنية قديمةٌ أحببتها
.شخصٌ ما أوصاني بهم
.لا مشكلة
.سأُخبرك سبب عدم غنائي للأغاني الأصلية
متأكدة؟ رغم أنني خسرت؟
ألم أقل "أن من يؤدي أفضل يفوز"؟
.النتيجة ليست مهمة، أغنيتك كانت أفضل
!أجل
!أنت تكره الخسارة حقًّا، أليس كذلك؟
بعض الأشياء حدثت في الماضي أدّت إلى
.عدم قدرتي على غناء الأغاني الأصلية أمام الناس
لا تقدرين؟
...أنا خائفة
.من نظرات الناس عندما يحكمون عليّ أو يظنّون أنني مخيبة للآمال
لا أشعر بالضغط الشديد حينما أُؤدي أغاني
.الناس على أي حال
مثيرة للشفقة، صحيح؟
!فهمت، إنها خائفة من نظرات الجمهور الناقدة إذن
.صدمة كبيرة، ولكن هذه مشكلة خطيرة جدًّا
.إن لم أحل مشكلتها، فلن تغدو مغنية أبدًا
كنت أحاول كتابة أغنية جديدة، لكن تذكر
.تلك النظرات تجعلني أتجمد في مكاني
إنه يؤثر على كتابتها للأغاني أيضًا، ماذا أفعل؟
.حسنٌ إذن! علينا فعل ذلك على طريقة آل يامابوكي
خائفة من نظرات الناس؟
.كنتُ كذلك أيضًا
لِمَ تشرب الشاي الخاص بي؟
.كان عليّ المشاركة في العديد من الأنشطة بعد المدرسة
.كانت العروض التقديمية والخطابات جزءًا من ذلك
.والنظرات الثاقبة للجمهور شيء أعرفه جيدًا
كيف تغلبتَ على خوفك هذا؟
،حتى لو لم تستطيعي كتابة أغنية جديدة
فما زلتِ تملكين القديمة منها، صحيح؟
.نعم، أظن
.إذن، حُسم الأمر
سنقيم حفلًا موسيقيًّا مدرسيًّا بأغانٍ
.أصلية من تأليف إينوهانا ريكّا
.عليك الاعتياد على ذلك بكل حال، التجربة هي الأهم
.سأقوم بترتيب المكان والجمهور
!لا تقرر لأجلي
.لا يجب أن تكون أغنية جديدة، لكن يمكنك استخدام أغنيتك الأصلية
لحظة! ألستَ غير مراعيًا بعض الشيء؟
.هذا أمر طبيعي بالنسبة لآل يامابوكي، حتى أنتِ يمكنك فعلها
.حسنٌ
.جيد، بعد أن اتخذنا قرارنا، سنقيم حفلًا بعد أسبوعٍ من الآن
سطح المدرسة؟ لِمَ لا يمكنني فعلها في مكاني المعتاد؟
.ظننتُك ستفهم كيف أشعر، لكن يبدو أنني كنت مخطئة
.في النهاية، أنت لست عاديًّا مثلي
هل أنت حقًّا لا تختلف عن ذلك الشخص أيضًا؟
.ظننتُك قادرة على فعل أكثر من ذلك، ربما توقعت الكثير منك
...آسفة يا يامابوكي-كن، أظنني لن أستـ
!وصلتِ أخيرًا
!السطح يخيفني
مضى وقتٌ منذ أن غنيتِ أغنية
.أصلية يا ريكّا-تشان
لِمَ أنتنّ هنا؟ وأين بقية الجمهور؟
.نحن الأربعة فقط
هل ظننتني سأُقيم حفلًا موسيقيًّا الآن؟
،من أجل الاعتياد على نظرات الجمهور
.عليك البدء أولًا مع عائلتك وصديقاتك
.كان عليكِ إخبارنا بأنك بحاجة للمساعدة في التغلب على خوفك
.سنشاهد أدائك بعقلٍ منفتح
!حصلنا على مقاعد مميزة! كم أنا سعيدة
.اطمئني، أغلقتُ الباب
.لا يوجد أحد هنا سوى حلفاءك، لذا تشجّعي وغنّي لنا
ثانوية فورين
...حـ-حسنٌ
مرّ وقتٌ طويل منذ أن أدّيتُ
أغنياتي أمامكن، أليس كذلك؟
...أنا في مشكلة
.الكلمات لا تخرج من فمي
،ظننتها ستكون قادرة على الغناء أمامهن
.لكن يبدو أنه لن يكون بهذه السهولة
يبدو أن صدمتها متجذّرة للغاية، ماذا أفعل؟
...آسفة
!ريكّا
!ريكّا-تشان
.تتظاهرين دومًا أنك بخير ولا تُخبريننا أي شيء
.عليكِ أن تُنفسي عمّا بداخلك لنا من وقتٍ لآخر
صنعنا هذه اللافتات على عجلة، لكننا سنصنع
.لافتات أفضل منها لحفلك الحقيقي
،تخيّلي أننا دومًا موجودات في الصف الأمامي نشجعك
وانظري إلينا حينما تشتد الأمور، حسنٌ؟
.نعم، معكنّ حق
!ستصبحين مغنية إذن يا ريكّا-تشان
إذن، هل ستصعدين إلى مسرح طوكيو دوم يومًا ما؟
.أريد رؤيتك وأنتِ تُغنين في ساحة كبيرة
بينما نُحدق نحو السماء الزرقاء الفسيحة
استخدمي نفوذك حينها واحصلي
.لنا على مقاعد في الصف الأمامي
بأحرف بيضاء ساطعة
!هذا رائع! قريبات كفاية لنرى وجهك
كتبنا عن أهدافنا، ومستقبلنا
...صحيح... قمتُ بوعدهن
وزيّنّاها بأحلامك
.بأنني سأحصل لهن على تذاكر للمقاعد الأمامية لحفلتي...
مع كل وداعٍ بيننا يأتي
تقترب قلوبنا أكثر فأكثر
.لا أصدق أنك خدعتني، أنت الأسوأ
.يا لها من طريقة لتحطيم ثقتي بك
.آ-آسف، ظننتُكِ لن تكوني متوترة إن أخبرتك مسبقًا
.هذا لا يُغتفر
كيف يمكنني أن أصلح خطئي؟
.كافئني بالذهاب إلى الكاراوكي وساعدني لأتدرب
...إن كان هذا سيعيد ثقتك بي، فلا بأس
.لكن مرة واحدة لن تكون كافية
هل فقدت كل هذه الثقة؟
إ-إذن ما هو مستوى ثقتك بي الآن؟
.%إن كانت ثقتي بك 100% من قبل، فالآن أصبحت 80
نقصت 20%؟
‫20 بالمائة هي في الأساس هامش الخطأ
في وسط الفضاء الفسيح
أدركنا سبب وجودنا الذي لم نجده إلا هنا
،فأخذ يجري دائبًا
.على الأغلب أنها كتبت تلك الأغنية منذ وقت طويل
...حتى غدا دفئًا مبهمًا في أعماقنا
إنها غير مصقولة بعض الشيء، لكنها
."أغنية تُناسب "إينوهانا
وعالمنا
،وبينما أظن أن بعض الناس يميلون للبكاء بشكل مفرط
.إلا أنه من الواضح أن أغانيها تحرك القلوب
،لا أعرف ما سبب إخفائها لموهبتها هذه
.لكن يبدو أنها تقدمت للأمام قليلًا بفضل صديقاتها
،أنا؛ يامابوكي، ظننتُني قادر على توجيههن بنفسي
.لكن كان ذلك غرورًا مني
...حينما تواجهن الشدائد يومًا ما
،فغالبًا لن أكون من يساعدهن على تجاوزها
.بل الروابط التي بينهن
،حسنٌ، مع أخذ ذلك في الاعتبار
لماذا لا تقضين أنتنّ الأربعة وقتًا ممتعًا معًا لتعزيز علاقتكن؟
لِمَ المركز التجاري؟
.لأن أختي الصغيرة تحب هذا المكان
هل هناك شيءٌ تريده هنا؟
.أريد شراء حذاءٍ رياضي لأختي الصغيرة
لِمَ اخترتَ مكانًا بعيدًا جدًّا؟
،هذا المكان لديه بارفيه لذيذ
.أو كما تقول أختي الصغيرة
!أختي! أختي! اصمت قليلًا
مرّ وقت طويل منذ أن خرجنا معًا، أليس كذلك؟
.شغلنا جميعًا الاستعدادات ليوم الرياضة
!أريد شراء ملابس جديدة
.استمتعن قدر ما تُردن، لا تُعرن اهتمامًا لي أنا؛ الخادم
.عدم الاهتمام بك هو وضعي الطبيعي
!لـ-لحظة
...أخبرتكنّ أن تستمتعن مع بعضكن
!أيها السيد الخادم
هلّا تساعدني في اختيار الملابس إن كنتَ متفرغًا؟
لا أمانع، لكن أليس من الأفضل سؤال الفتيات بدلًا مني؟
...هذا، حسنٌ
.ازداد وزني مؤخرًا
...سأموت من الحرج إن اكتشفن ذلك
لكنك لا تمانعين أن أعرف ذلك؟
.يامابوكي-كن، هيّا بنا
ما رأيك بهذا؟
وهذا؟
أهذا كاشف بعض الشيء؟
.إنها متناسقة، لكنها ضيقة بعض الشيء، سبعة وثمانون نقطة
.لم أتوقع أن تبذل كل هذا الجهد لمساعدتي
.الأهم من ذلك، لم تُجربي سوى الملابس البيضاء فقط
.لأنني أحبها
.أنا أرتدي زيًّا أبيضًا الآن
.لأنني أحب الأبيض
.صحيح، أبولو قالت شيئًا كهذا
ما زلتُ أرى لمحات من أبولو في تلك الفتيات
.من حينٍ لآخر، لكني أفتقد إلى دليلٍ قاطع
...الكثير من الناس يحبون الأزياء البيضاء
!أخبرني
بما أنك لم تقل شيئًا، فهل هذا يعني
أنك أحببت هذا الزي الكاشف؟
!أمزح
.نعم، إنه الأفضل من بينهم
.تبدين ظريفة
--ظر
...لـ-لم أسأل عن ما إذا كنتُ كذلك أم لا
على كلٍّ، إلى أين ذهبت الثلاثة الأُخريات؟
!بوكّي! ساعدني
.إنها حالة طوارئ، تعال معي بسرعة
!إنها عالقة في المجرى، رغم دفعي لمبلغ 1000 ين
وتريدين مني إخراجه؟
.أرجوك، أريدها بشدّة
.أنا؛ يامابوكي، بارع في ألعاب الرافعات
!فقط راقبيني
.تم تصميم المخلب ليكون ذا قوة قبض ضعيفة
.لذا بدلًا من استخدامه للإمساك، استخدميه للدفع
!توقف! الحشو سيخرج
.أنا؛ يامابوكي، بارعٌ في الخياطة أيضًا
!أريدها سليمة
!كما هو متوقع مني أنا؛ يامابوكي
.تفضلي
ما الذي تفعلينه؟
.أضع رائحتي عليه
.لا أريد أن تكون رائحته غريبة
حين كنتُ صغيرة، لم أستطع النوم
.بدون دمية محشوة تحمل رائحتي
...قالت شيئًا مشابهًا أيضًا
—أنتِ، أهذه العادة
.يمكنك الذهاب الآن يا بوكّي، بوركت جهودك
!هذا لا يُصدق
!جميعهنّ يفعلن ما يحلو لهن
...لا توجد فائدة إذا لم يستمتعن معًا
!أنت! أيها الخادم
.أتريد بعض التاكوياكي؟ طلبت الكثير منه
!أنتِ! ألم أُخبرك ألا تناديني بذلك في الأماكن العامة؟
...ما المشكلة في ذلك؟ إذا لم أُنادك به فحينها
فحينها ماذا؟
.لا شيء، هيّا كُل
المايونيز مع بطارخ سمك القد الحار هو
.أفضل طريقة لتناول التاكوياكي، دومًا ما أطلبه
سأسألكِ سؤالًا، أيّ نكهة طلبتِ؟
.الملح والبصل الأخضر
.تـ-تمام
.هناك مايونيز حار أيضًا
!حقًّا؟
ما خطبك فجأة؟ هل تحبه لتلك الدرجة؟
.لنتناول الطعام
عذرًا، هل يمكنني الحصول على عود أسنان؟
.تفضل
!"قل "آه
لِمَ تُطعمينني إياه؟
!ما بيدنا حيلة، صحيح؟ فليس لدينا سوى هذا العود فقط
ما رأيك؟ هل أنت سعيد؟
ما قصدك بذلك؟
."الصحيح هو "أهي لذيذة؟
.لا بد أنك سعيد لأنك أكلت من يد حسناء مثلي
عـ-على كلٍّ، أتعرفين أين إينوهانا؟
.تقول إنها تراقب البط بجانب النهر
!لِمَ غادرت المركز التجاري؟
.سأذهب لأعيدها، شكرًا لك على التاكوياكي
.كان بإمكانك التصرف بارتباكٍ قليلًا
ما الفائدة من مضايقتي لك؟
أخبرتكنّ أن تستمتعن معًا، لكن بما أنكنّ
.لم تفعلن ما قلتُه، لذا سأقوم أنا؛ يامابوكي، بتغيير الخطة
!سنُغني في الكاراوكي
!صوته عال
!الإضاءة مثيرة
.لعلمكم، يقدم هذا المكان شاي العسل الرائع
.الآن لا تملكن خيارًا آخر سوى تعميق صداقتكن
!لطالما كانت صداقتنا قوية
على كلٍّ، عدنا إلى الكاراوكي مجددًا، هل
استمتعتَ بموعدنا في الكاراوكي لهذه الدرجة؟
.زير نساء
.قوّاد
.عاهر
!لم أفعل شيئًا لأستحق هذه الإهانات
.إذن، سأبدأ أنا بالغناء
ماذا ستُغنّين؟
.هذا لشُكرك على غناء تلك الأغنية لي آنذاك
...هذه الأغنية
.يا أريسو، اسمعني، وجدت فرقة رائعة
أُدرك أنني لستُ شخصًا مميزًا
،حب نفس اللون والنكهة شيء
لكن هل من المصادفة أن تحب الفرقة التي تفككت منذ سنوات؟
...لهذا السبب، أتجاهلك تمامًا
أهذه... رسالة ما؟
...إينوهانا، أيُعقل أنكِ
كلما نتكلم...
والآن لا أعرف إن كان ذلك مقبولًا
إن كان مقبولًا
Wha...
...والآن، أنا قلقة
!لحظة! لحظة! لحظة! توقفن
جميعكنّ تعرفن هذه الفرقة؟
.ماذا؟ نعم
.كلنا نحبها
.حتى أننا شغّلنا بعضًا من أغانيهم خلال بثوث الغداء
رغم تميّزها في أغانيها؟
أحدٌ ما أحضر ألبومًا إلى المدرسة، أليس كذلك؟
مـ-من التي أحضرته؟
!وأحضرت القرص؟
من يدري؟
...صحيح، تذكرت! إن أبولو
ماذا؟ كيف عرفتُ عن هذه الفرقة؟
...آسفة، أنا
كثيرة النسيان